[Music]
[Música]
Hello my hearts how are you? Well
hola corazones qué tal estáis bueno
I hope you're having a wonderful day.
espero que estéis teniendo un día
Ridiculous and ximo articles by Jorge Javier
ridícul y ximo artículos de jorge javier
Vázquez in readings this week are tremendous,
vázquez en lecturas esta semana tremendo
tremendous,
tremendo
embarrassing to say the least. And well, it's
bochornoso cuanto menos y bueno va
directed at Pablo Iglesias. This is radio and he
dirigido a pablo iglesia aquí es radio
describes it as follows:
le lo describe de la siguiente forma
Jorge Javier Vázquez pays homage to
jorge javier vázquez rinde pleitesía a
Pablo Iglesias with a letter of forgiveness.
pablo iglesia con una carta de perdón
Okay, yes, exactly what you're reading
vale si tal cual lo que estáis leyendo
with a letter of forgiveness that Javier says now,
con una carta de perdón que dice ahora
for this, what has happened with the
javier por esto que ha pasado de los
Villarejo audios and so on. I don't
audios de villarejo y demás no
know if you know, but well, they are
no sé si sabréis enterada pero bueno son
some audios in which it has been
unos audios en los que se han
discovered that several journalists were
descubierto que varios periodistas se
basically agreeing to
ponían de acuerdo básicamente para
invent hoaxes and that they were
inventarse bulos y que estaban
inventing fake news or
inventando se noticias falsas o
false headlines or false information
titulares falsos o información falsa
against Pablo Iglesias and against other
contra pablo iglesias y contra otros
politicians to get him out of politics and
políticos para echarlo de la política y
leave him in a bad light. Okay, my personal opinion is
dejarlo mal vale mi opinión personal es
that Pablo Iglesias did not need
que pau la iglesia no necesitaba
conspiracies to look bad. Okay, but
conspiraciones para quedar mal vale pero
well, each to their own. What is
bueno cada uno allá lo que sí que es
true is that these audios were leaked
verdad es que estos audios se filtraron
months ago, okay.
hace meses vale
many gigabytes of audios and they
son muchos gigas de audios y no
were not only conspiring against
solamente estaban conspirando contra
Pablo Iglesias but also against other
pablo iglesia sino también contra otros
politicians from other perils.
políticos también de otras cuerdas que
What happens is that a certain group of
es lo que pasa pues que cierto grupo de
journalists have taken the audios
periodistas pues han cogido los audios
that the vice president published at the time. I don't know
que en su día lo publicó al vice no sé
if you know who the vice president is, he is a
si sabéis quién es el vice es una
person that I don't like, but let's face it, these
persona que no me cae bien pero las
are some audios that
cosas como son o sea son unos audios que
the vice president published that nobody is giving him
publicó al vice que nadie le está dando
credit for. They are taking
crédito se están atribuyendo los
credit for now, many people who are not
créditos ahora mucha gente que no son
the owners, but those audios were
los propietarios pero esos audios eran
much longer than what they are
muchísimo más largos de lo que están
publishing and they were also attacking
publicando y además arremetían contra
many other politicians. What happens is
otros muchos políticos lo que pasa
that they have taken this: we like
declaró han cogió esto es que nos gusta
this part, this little piece here, this
esta parte este trocito de aquí este
little piece there, they have taken the part that
trocito de allá han cogido la parte que
they like to defend Paulo Iglesias
les gusta para defender a paulo iglesia
and as if
y como que
the evil far right is going against
a la ultraderecha maligna va en contra
the good, the very good politicians
de los buenos los buenísimos políticos
of Podemos, no. And well, what Jorge
de podemos no y bueno lo que pone jorge
Javier says is pathetic because basically he
javier es patético porque básicamente él
says that not only him but that
dice que no solamente él sino que todo
everyone as a society should ask
el mundo como sociedad debemos pedirle
Pablo Iglesias for forgiveness. Okay, look,
perdón a pablo iglesias vale mira
Podemos
podemos
and the leader of Podemos deserves a
y el líder de podemos se merece una
public apology and as a society, what
disculpa pública y como sociedad pues lo
happened with  Pablo Iglesias and the
sucedido con pablo iglesia y los audios
Villa audios left it is extremely serious and it
de villa dejó es una extrema gravedad y
is how your Jorge is with the program
es cómo está tu jorge con el programa
that he presents that you yourself recognize
que presenta que tú mismo te reconoce
as the king of trash television are you here
como el rey de la telebasura estás tú
to talk about trash headlines hoaxes
para hablar de basura de titulares de
and lies are you here for that no
bulos y de mentiras estás tú para eso no
because then on top of that look at what he
porque luego encima fíjate lo que se
deigns to ask for okay I feel quite
digna a pedir vale siento bastante
embarrassed with the matter
bochorno con el asunto
as time goes by I see
según va pasando el tiempo veo más
the need for Podemos' presence in
necesaria la presencia de podemos en
politics more yes of course man it is super super
política sí claro hombre es súper súper
necessary that is why every time well well
necesaria por eso ya cada vez bueno pues
almost nobody votes for them I don't know if Podemos
no lo vota casi nadie ellos no sé si
currently gets less than 5%
saca actualmente podemos menos de un 5%
in the elections or something like that but well it
en las elecciones o algo así pero bueno
is tremendous whatever Podemos is now it is a
es tremendo sea lo de podemos ya es un
meme it is a joke in bad taste that is
meme es un chiste de mal gusto que ya
now disappearing more and more
cada vez pues va desapareciendo más ya
luckily it is that hardly a shadow remains
por suerte es que apenas queda la sombra
and what we have left to endure the year
y lo que nos queda por aguantar el añito
that is left which I think is less than a
que queda que creo que ya es menos de un
year to the minister okay insulting
año a la ministra vale insultando a
criminals because they are what she is
delincuentes porque son lo que está
insulting criminals earning
siendo insultando a delincuentes ganando
a fortune and taking trips that are
un pastizal y pegándose unos viajes que
shitty and sorry for the expression not to
te cagas y perdón por la expresión no a
me that during  all my life I have been naive
mí que durante toda la vida he pecado de
I have been taught that our
ingenuo me han enseñado que nuestra
Spain needs an urgent review
españa necesita una revisión urgente
to not be a country governed by the same
para no ser un país gobernando por los
five who prevent it from being more
cinco de siempre que impiden que sea más
fair more modern and above all less
justo más moderno y sobre todo menos
corrupt and that this is incredible what
corrupto y que esto es increíble lo que
the king of trashy TV talks about corruption
hable de corrupción el rey de la
the king of the farm not the owner of the
el rey del cortijo no el dueño del
farm as he proclaims himself not in salvo
cortijo como él se proclama no en salva
less with what they have formed what they have
menos con la que tienen formada la que
messed up with the luxury operation and what is
han liado con la operación de luxe y la
coming to them it's
que se les viene encima
balls and sorry for the pressure
manda huevos y perdón por las presiones
but it's ballsy man who publishes vice what does
pero manda güevos tío que publica vice
vice publish on your program
que publica vice en vuestro programa
police matters of police files
asuntos policiales de fichas policiales
that a police officer illegally
que un policía de manera ilícita
obtained from celebrities, in other words a police officer
sacaba de los famosos o sea un policía
was dedicated to registering
se dedicaba a registrar fichas
police files of celebrities and you
policiales de los famosos y ustedes
published that information on sálvame it's
sacaban esa información en sálvame manda
ballsy that you come to
narices que vengas tú a pedir
apologize Pablo Iglesias and to say that
perdona pablo iglesia y ha decir que
Podemos is what the country needs
podemos es lo que necesita el país
because the country has a lot of corruption it's
porque el país tiene mucha corrupción
ballsy you have to have enormous ones you have to
manda güevos hay que tener los enormes
have enormous ones doesn't say a certain
hay que tener los enormes no dice cierta
part of justice  It's
parte de la justicia se está
becoming a joke because she's
convirtiendo en un cachondeo pues está
more attentive to serving
más atenta a servir criterios
partisan criteria than to dedicating herself to doing her
partidistas que a dedicarse a hacer su
job in the most honest way possible. It's
trabajo de la manera más honesta posible
outrageous. Family. It's outrageous. But oh
manda narices familia manda narices pero
well, this has been the article of
bueno este ha sido el artículo del
complete
completo
ridicule that she constantly makes about Xavier.
ridículo que hace sobre xavier
I'm looking forward to seeing what
constantemente estoy deseando ver qué
happens tomorrow. The survivor will go to
pasa mañana el superviviente se irá a
Olga or not, although I think it's going to be that they
olga o no aunque creo que va a ser que
are not denying it. I send you a
no lo están negando os mando un abrazo
huge hug. I will be reading the
enorme os estaré leyendo la caja de
comments box and I will see you in the next
comentarios y nos vemos en el siguiente
video. Family hugs.
vídeo abrazos de familia
[Music]
[Música]